Buz pateni, herkesin sevdiği muhteşem bir kış sporu!
Nasıl olur da bunu masum bir kızı incitmek için silah olarak kullanırsın?!
Bu kesinlikle affedilemez!
En sevdiğim patenciler Katarina Witt ve Midori Ito adına,
Sailor Moon seni cezalandıracak, tamam mı?!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Harikalar!
Janelyn ve Misha'nın neden Olimpiyat altın madalyalıları olduğunu anlayabiliyorsunuz.
Çok güzel!
Usagi!
A-Ama eğer buz patenini seviyorsa,
belki de prenses olarak kendinin daha çok farkına varıyordur.
Evet. Sonuçta, buz pateni ay dünyasında en popüler spordur.
Evet.
Prensesin pateni özellikle güzeldi!
Ne?! Gerçekten mi?!
Sanırım büyük bir yetenekle doğmuşum!
Bir Canavarla Eşleşmek!?
Buz Kraliçesi Mako
Buz pateni...
Eğer bu sporu kullanırsam, sözde aydaki kızlar arasında
en popüler olanı...
Sailor Moon'u tuzağa düşürebilir
ve sonunda Gümüş Kristal'i ondan alabilirsin.
Bunu mu söylüyorsun?
Şerefim üzerine...
Onu tuzağa düşüreceksin
ve bu geçici tuzağa şerefini mi ortaya koyuyorsun?
Endymion!
Eğer gururlu bir askersen,
düşmanına doğrudan saldırmaz mısın?
Zafer olmadan bir savaş anlamsızdır.
Eğer gereksiz yere müdahale etmeseydin,
şimdiye kadar Gümüş Kristal elimizde olurdu!
Heh, bundan haberim yok.
Peki, bu kadar yeter.
Kunzite, bu planı hemen uygulamaya koyabilirsin.
Evet.
Ne yapıyorsun, Misha?!
Ya sen?!
O zıplamadaki zamanlama da neydi öyle?!
Çünkü sen...
Ah, kahrolası! Bugünlük bu kadar pratik yeter!
Bir saniye!
Janelyn, Olimpiyat altın madalyalıları olduğumuzu sanıyordum!
Eğer bu berbat antrenmanlar böyle devam ederse,
yeni bir partner aramaya gideceğim!
Ben de onu diyecektim!
Ayrılmanıza izin veremem.
Size ikinize bir görev verildi,
o da Karanlık Krallık için çalışmak.
Vay canına! Böyle bir buz pistimiz olduğunu bilmiyordum.
Evet!
Yeni yapıldı.
Açılışını kutlamak için Olimpiyat altın madalyalıları,
Janelyn ve Misha bize eğitim verecek!
Harika değil mi?!
Ama, peki, neden bizim de gelmemiz gerekiyor?
Yarın ulusal deneme sınavım var,
bu yüzden eve gidip çalışmam lazım.
Ah, olay şu ki...
Sadece beş kızdan oluşan gruplar ücretsiz girebiliyor!
Evet, evet!
Beş kişilik gruplar mı?
Neden?
Gördünüz mü?!
Bir tuhaflık var!
İnsanın kontrol etme isteği uyandırıyor, değil mi?!
"Bana sor, sana cevap vereyim," tarzı bir şey işte!
"Bana sor, sana vereyim," olmasın o?
Ah, öyle mi?
Fark etmez! Hadi gidip soralım!
Vay canına! Çok kalabalık!
Hepsi sadece meraktan gelmiş.
Bir buz pisti... Anılar canlanıyor, değil mi?
Biliyorum! Ah? Usagi nerede?
Ah! Ups! Bekleyin, millet!
Acıtıyor!
Ah, her zamanki gibi.
Yine bekleneni yaptı, değil mi?
Ah, Usagi.
Bu gerçekten çok utanç verici!
Janelyn! Misha!
Nerede?! Nerede?!
Gerçekten onlar!
Paten kayıyorlar!
Ah, Misha!
Tıpkı ona benziyor...
Herkese geldiğiniz için teşekkürler!
Hadi bugün birlikte paten kayarak eğlenelim!
Evet!
Tabii ki yapacağız!
Ne yapıyorsan yap, temeller önemlidir.
İlk adım buzda alışkanlık kazanmaktır.
Tamam!
O zaman, enerjik bir grup olduğunuza göre,
önce pistin üzerine çıkın.
Oh, evet!
Oh, hayır! Hâlâ patenlerimi giymedim!
Ne yapıyorsun?! Acele et!
Oh, ama...
Usagi, seni ağırkanlı!
Rei yine bana kötü davranıyor!
Tamam, o zaman başlıyoruz! Şimdi!
İşte!
Usagi?
N-Ne?
İlk defa mı paten kayıyorsun?
Merak etme!
Sonuçta, ben ay dünyasında bunda uzmandım!
O halde, ben gidiyorum.
Bir, iki. Bir, iki. Bir...
Mako...
O iyi!
F-Fena değil. Ben de yapacağım!
Usagi, şimdi muhteşem çıkışını yapma zamanı!
Usagi!
Biliyordum.
Böyle olması gerekiyordu...
Bu doğru değil!
O-Oh, tanrım.
Usagi'den fazla bir şey beklemeyeceğim.
Vay canına!
Şimdi hatırladım.
Sailor Jupiter de bir uzmandı,
prenses kadar iyi olduğu düşünülürdü.
Mako çok harika görünüyor.
Vay canına! Bu muhteşemdi!
Çok güzel! Şimdi, herkes, hadi hep birlikte kayalım!
Tamam!
Usagi!
Dayan.
Benim muhteşem çıkışım...
Ah!
Hayır...
Usta Kunzite!
Sailor Moon'u atletik yetenekleri ve çevikliği sayesinde bulun.
İşe yarayacak gibi görünüyor mu?
Bana güvenebilirsiniz.
Bir Olimpiyat altın madalyalısı olarak verdiğim kararlar kusursuzdur.
Güzel.
Ancak, denizci askerlerle hiç karşılaşmadınız.
Tedbiri elden bırakmayın.
Evet!
Hayır...
Sailor Moon'un mükemmel bir asker olduğu biliniyor.
Biraz sakar olduğu söyleniyor ama bu kesinlikle olamaz.
Misha?
Harika kız, benimle kayar mısın lütfen?
A-Affedersiniz, isterseniz, ben her zaman müsaitim...
Çok yakışıklı.
Saçlarının dökülüş şekli...
Tıpkı okuldaki kalbimi kıran sempatiğime benziyor.
Ko-Koç?
Bir şeyler doğru değil. Bu kız Sailor Moon mu?
O zaman, başlıyoruz.
Ne?
Ah, özür dilerim! Biliyorum, ağırım.
Hiç de değil...
Özür olarak...
Vay! Bu inanılmaz!
Bir erkeği havaya kaldırdı...
Bu, dünyada henüz kimsenin başaramadığı bir teknik!
B-Bu...
Harika.
Misha, beni nasıl böyle geçebilirsin?!
Ayrılmayı ciddi mi düşünüyordun?!
Bugünkü ücretsiz ders burada sona erdi.
Herkes pisti terk edip derhal eve gitsin.
Neden?!
Hiç eğlenceli değil!
Affedersiniz, şimdi eve gitmem gerekiyor.
Gitmene izin vermeyeceğim.
Sen benim için dünyadaki en iyi partnersin.
Koç...
Çok yazık. Umarım tekrar yaparlar.
Ama en azından onları yakından görme şansımız oldu.
Hey, millet.
Usagi ve Mako nerede?
Mako'nun geride kalması gerekiyor.
Koç ona özel bir ders veriyor.
Çok kıskandım!
Ha? Usagi az önce yanımızdaydı.
Ah, ne kadar ağır hareket ediyor!
N-Neler oluyor?!
Bir terslik var!
Yoksa bu yine Karanlık Krallık'ın bir tuzağı mı?!
Kahretsin!
Geri çekilip eve gidemem!
Ben de onlardan ders alacağım!
O kız benim Misha'mla nasıl da çevikçe kayıyor!
Misha!
Bu hiç adil değil!
Bu çok acımasız!
Bu da ne böyle?
Ah! Sakın bu... olmasın.
Biraz buz pateni tecrüben olmalı.
Bana gerçeği söylemez misin?
Koç...
Misha!
Misha, demek seninle işimiz gerçekten bitti, öyle mi?!
Seni böyle bir amatöre kaptıracaksam,
Seni öldürmeyi tercih ederim!
Ne?!
B-Bekle!
Ah! Koç, kaç!
Acele hüküm verme, Janelyn!
Ben sadece onun Sailor Moon olup olmadığını öğrenmeye çalışıyordum!
Bu bir yalan!
Doğru, tekniği birinci sınıf,
ama sadece buna dayanarak bir çift oluşturamazsın!
Bunu bildiğini sanıyordum!
Koç, sen...
Misha, artık çok geç! Şimdi duramam!
Ellerini ondan çek!
Canavar mı?!
Janelyn!
Üçlü Aksak Tekme!
J-Janelyn!
Benimle gel, Misha, partnerim.
Biz en harika çiftiz.
Koç bir canavar mıydı?!
Sonuçta biz muhteşemiz!
Biz dünyanın en iyi çiftiyiz!
Misha!
Janelyn!
Birlikte, biz Zoyrin Geller'iz!
Bizi gördüğüne göre,
seni canlı bırakamayız!
Koç!
Kombine Sıçrama Saldırısı!
Ah, Mako! İşte bu!
Ay Prizma Gücü! Make-Up!
Ben aşk ve adaletin güzel denizci askeri, Sailor Moon'um!
Son darbeyi biz vuracağız!
Buyur bakalım!
Nasıl olur da zarif buz patenini bir silah olarak kullanıp
masum bir kıza zarar verirsiniz?!
Sailor Moon bunu affetmeyecek!
Ay'ın adına, sizi cezalandıracağım!
Sailor Moon!
Seni bekliyorduk!
Gümüş Kristal bizim olacak!
Onu sana vermeyeceğim!
Olmaz! Dönüşmüş olsam bile paten yapamıyorum?!
Sailor Moon, hazır ol!
Ölüm
Sarmalı!
Öl!
Ne?!
Bu...
Tuxedo Mask! Beni kurtardın!
Yanlış anlama.
Sadece masum birini bu işe bulaştıran kirli yöntemlerini sevmiyorum.
Ne?
Canavarı etkisiz hale getirdikten sonra,
Gümüş Kristal için geri geleceğim.
H-Hayır, yapmazsın...
Endymion, yardımına ihtiyacımız yok!
Sana karşı bile geri adım atmayız!
Bana karşı kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Bence onları tahrik etmesen iyi olur.
İlginç!
Altın madalyalıların tekniklerini tat!
Sana söylemiştim!
Çift Dönüş Tekmesi!
Zıpla!
İşte başlıyoruz!
Paten yapıyorum!
Ne küstahlık!
Geliyorlar!
Zıpla! Yukarı!
K-Kolay mı diyorsun!
Öl!
Oh, tamam! Canı cehenneme!
Zıpladım! Kendi kendime zıpladım! Çok harikayım!
Güzel bir zıplamaydı, Sailor Moon!
Teşekkürler.
Oturarak Dönüş Tekmesi!
İşte bu!
Yüce
Şimşek!
Jüpiter!
Koç, lütfen dur! Eskiden olduğun kişiye dön!
Seni!
Herkes!
Demek hepiniz buradasınız, denizci savaşçılar.
Sana acıyorum, Endymion. Eğer karışmasaydın,
bunların hiç yaşanması gerekmezdi.
Çok soğuk!
Usta Kunzite...
Burası mutlak sıfır sıcaklığının buzlu cehennemi.
Hepiniz buz heykellerine dönüştüğünüzde,
geri dönüp Gümüş Kristal'i almamın vakti gelecek.
Kahrolası Kunzite!
Çok soğuk!
Daha fazla dayanamayacağım!
Öleceğiz!
İşte bu kadar!
Durdu.
Başardık.
Sailor Moon, acele et!
Ha?! Tamam!
Moon Healing Escalation!
Yenile!
Janelyn...
Misha...
Ha? Ne? Tuxedo Mask, neredesin?! Tuxedo Mask?!
Mako...
Ne? Duygularımın incindiğini sanma!
Bana bulaşmasına izin vermeyeceğim!
En iyisi, yakında yeni bir yakışıklı bulayım da...
Ha?
Muhteşem görünüyor!
Burnunun şekli
tıpkı beni kalbinden yaralayan okuldaki abim gibi!
Ah, Mako!
Gündüzleri çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Geceleri yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyiyor
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünden geçiyor
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kuruyor
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor, dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini savuruyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi her zaman izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Kaplıca sonrası bir içecek. Bunun yerini hiçbir şey tutamaz.
Elini kalçana koyup meyveli süt içmeyi bırak
Luna...
Evde sıkışıp kaldım.
Üzgünüm. Orada kedilere izin yok.
Güzel Asker Sailor Moon.
Efsanevi göl canavarı! Usagi'nin aile bağları.
Efsanevi Göl Canavarı!
Usagi'nin Aile Bağları
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.